# TDII_proyec-
Manejo de led de usuario y pulsador de PSoC 6 a traves del modulo Bluetooth 
Este proyecto sirve para introducirnos en lo que es el uso del modulo Bluetooth PSoC 6. Como paso previo se recomienda realizar los ejercicios de training de NIVEL 2 , https://github.com/infineon/training-modustoolbox-level2-psoc acompañando con la documentacion. Esta podremos descargarla de alli mismo . PSoC 6 utiliza Bluetooth Tipo 1 (fijarse muy bien en eso)y el Tipo 2 , en el proyecto se utiliza el tipo 1. El link es el siguiente: https://github.com/Infineon/training-modustoolbox.Utilizar los "templates" (o planillas) ubicadas en nuestra carpeta "type 1" ( que es la carpeta descargada en el paso anterior).
Con el uso de estas plantillas nuestro proyecto solo se modifican parametros y pines que se va utilizar, ya que al aplicarlas tenemos todas las librerias necesarias , tanto como para el manejo de modulo de comunicacion , UART , perifericos. Otro punto a resaltar del proyecto es el uso de un led externo conectado en el pin 10_0 y VTARG, que nos muestra el estado de conexion de nuestra placa con algun dispositivo y que el tiempo de espera para establecer conexion. Al pulsador y el led de usuario se lo utiliza para escribir y leer valores sobre ellos a traves de la aplicacion movil.
Descargar aplicacion AIROC. Esta herramienta servira para probar nuestra aplicacion. El link es el siguiente: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.infineon.airocbluetoothconnect&hl=es_419&gl=US&pli=1 Con esto, ya estariamos en condiciones de comenzar a programar. Vuelvo a repetir, la clave esta en leer la documentacion
